Repository: PojavLauncherTeam/PojavLauncher_iOS
Catalog: Natives/resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# preference.detail.max_framerate
source: Allows you to limit the game framerate to 60FPS on ProMotion displays.
ja: ゲームを60フラムレートに制限(ProMotionディスプレイのみ)
ko: ProMotion 디스플레이에서 게임 프레임 속도를 60FPS로 제한할 수 있도록 허용합니다.
zh_hans: 允许您在 ProMotion 显示器上将游戏帧率限制为 60FPS。
zh_hant: 允許您在 ProMotion 顯示器上限制遊戲 FPS 為 60 FPS。

# preference.title.fullscreen_airplay
source: Fullscreen AirPlay
ja: 全画面AirPlay
ko: AirPlay 전체 화면
zh_hans: 全屏 AirPlay
zh_hant: 全螢幕隔空投放

# preference.detail.fullscreen_airplay
source: Allows presenting fullscreen game window on the external display rather than mirroring everything on screen.
ja: 画面上のすべてをミラーリングするのではなく、外部ディスプレイにフルスクリーンのゲームウィンドウを表示できます。
ko: 화면의 모든 것을 미러링하지 않고 외부 디스플레이에 전체 화면 게임 창을 표시할 수 있도록 허용합니다.
zh_hans: 允许在外部显示器上全屏显示游戏，而不是直接镜像显示。
zh_hant: 允許在外部顯示器上展示全螢幕遊戲畫面，而不是影射螢幕上的內容。

# preference.title.silence_other_audio
source: Pause audio when game opens
ja: ゲーム開始時にバークグラウンド音声を一時停止
ko: 게임이 열릴때 오디오 멈추기
zh_hans: 游戏打开时暂停音频
zh_hant: 在遊戲打開時暫停音訊

# preference.detail.silence_other_audio
source: Enable to allow PojavLauncher to pause audio from other apps, such as Music, when launching the game.
ja: ゲームを起動するときに、PojavLauncherが音楽などの他のアプリの音声を一時停止できるようにします
ko: 게임을 시작할 때 PojavLauncher가 음악과 같은 다른 앱의 오디오를 일시 중지하도록 허용합니다.
zh_hans: 启用后将允许 PojavLauncher 在启动游戏时暂停其他应用的音频。

# preference.title.silence_with_switch
source: Disable audio with silent switch
zh_hans: 允许使用静音开关禁用音频并关闭麦克风输入
zh_hant: 允許使用靜音開關禁用音訊並關閉麥克風輸入

# preference.detail.silence_with_switch
source: Enable to disable audio when Silent Mode is on. Headphones and external speakers are not affected.
zh_hans: 启用时，可以使用静音模式禁用音频，并关闭麦克风输入，耳机和外部扬声器不受此影响。
zh_hant: 啟用時，可以使用靜音模式禁用音訊，並關閉麥克風輸入，耳機和外部揚聲器不受此影響。

# preference.title.default_gamepad_ctrl
source: Controller configuration
ja: コントローラーの設定
ko: 컨트롤러 구성
zh_hans: 手柄配置

# preference.title.hardware_hide
source: Hide controls when hardware is connected
ja: ハードウェア接続時にGUIを非表示にする
ko: 하드웨어가 연결되면 컨트롤러 숨기기
zh_hans: 硬件连接时隐藏控制键

# preference.detail.hardware_hide
source: Enable the behaviour of automatically disabling the on-screen control overlay when a mouse or game controller is connected.
ja: マウスまたはゲームコントローラーが接続されている場合、画面上のコントロールボタンを自動的に無効にするようにします
ko: 마우스 또는 게임 컨트롤러가 연결되면 화면 컨트롤 UI를 비활성화합니다.
zh_hans: 启用连接鼠标或游戏手柄时自动禁用屏幕控制键的行为。

# preference.title.gesture_mouse
source: Mouse gestures
ja: マウスのジェスチャー
ko: 마우스 제스처
zh_hans: 鼠标手势

# preference.detail.gesture_mouse
source: Enables gestures, such as tap to place block, hold to break block, scrolling with 2 fingers
ja: ジェスチャーを有効にする(タップでブロックを置ける、長押しでブロックを破壊する、2本指でスクロール)
ko: 탭하여 블록 배치, 길게 눌러 블록 중단, 두 손가락으로 스크롤과 같은 제스처를 활성화합니다.
zh_hans: 启用手势，例如点击放置方块、按住破坏方块、用两根手指转动视角

# preference.title.gesture_hotbar
source: Hotbar gestures
ja: ホットバージェスチャー
ko: 핫바 제스처
zh_hans: 快捷栏手势

# preference.detail.gesture_hotbar
source: Enables gestures, such as touch the hotbar slot, swap items between hand, throw items
ja: アイテムジェスチャーを有効にする(ホットバーをタッチ、両手でのアイテム交換、アイテムを投けるなど)
ko: 핫바 슬롯 터치, 손 사이의 항목 교환, 항목 던지기와 같은 제스처를 활성화합니다.
zh_hans: 启用手势，例如点击快捷栏物品槽、双手交换物品、丢弃物品

# preference.title.disable_haptics
source: Disable on-screen haptics
ja: 画面上のハプティクスを無効にする
ko: 햅틱 비활성화
zh_hans: 禁用屏幕压感

# preference.title.press_duration
source: Long-press duration (ms)
ja: 長押し時間 (ms)
ko: 길게 누르기 지속 시간 (ms)
zh_hans: 长按延迟（毫秒）
zh_hant: 長按時間（毫秒）

# preference.detail.press_duration
source: Trigger press duration for destroying blocks and dropping items.
ja: ブロックを破壊したりアイテムをドロップしたりするための長さをトリガーします。
ko: 블록을 파괴하고 아이템을 떨어뜨리기 위한 트리거 누르기 지속 시간.
zh_hans: 修改长按摧毁方块、丢弃物品的触发时长。
zh_hant: 觸發破壞方塊及釋出物件的按壓時間。

# preference.title.button_scale
source: On-screen button scale (%)
ja: オンスクリーンボタンの拡大率(%)
ko: 화면 버튼 크기 (%)
zh_hans: 屏幕按钮缩放 (%)
zh_hant: 螢幕按鈕比例（%）

# preference.detail.button_scale
source: Upscale them if buttons are too small, usually needed for iPad users.
ja: ボタンが小さすぎる場合は、iPadユーザーに通常必要とされる上限にする。
ko: 버튼이 너무 작으면 높히세요. 기본적으로 iPad 사용자에게 필요합니다.
zh_hans: 如果按钮过小则放大按钮，通常平板用户需要更改此选项。
zh_hant: 如果按鈕太小的話，就增加比例，iPad 使用者通常都需要這個選項。

# preference.title.mouse_scale
source: Mouse scaling (%)
ja: マウスの拡大縮小(%)
ko: 마우스 크기 (%)
zh_hans: 鼠标缩放（%）
zh_hant: 滑鼠比例（%）

# preference.detail.mouse_scale
source: Change the size of the virtual mouse
ja: 仮想マウスのサイズを変更する
ko: 가상 마우스 크기 변경
zh_hans: 修改虚拟鼠标的大小
zh_hant: 改變虛擬游標的大小

# preference.title.mouse_speed
source: Mouse speed (%)
ja: マウスの速度 (%)
ko: 마우스 속도 (%)
zh_hans: 鼠标速度 (%)
zh_hant: 滑鼠速度（%）

# preference.detail.mouse_speed
source: Change the speed of the virtual mouse
ja: 仮想マウスの速度を変更する
ko: 가상 마우스 속도 변경
zh_hans: 修改虚拟鼠标的移动速度
zh_hant: 改變虛擬滑鼠的速度

# preference.title.virtmouse_enable
source: Virtual mouse
ja: 仮想マウス
ko: 가상 마우스
zh_hans: 虚拟鼠标
zh_hant: 虛擬滑鼠

# preference.detail.virtmouse_enable
source: Enable this option to start with virtual mouse on
ja: 仮想マウスの起動時にこのオプションを有効にする
ko: 가상 마우스와 함께 시작하려면 활성화 하세요.
zh_hans: 启用此选项以在游戏启动时显示虚拟鼠标
zh_hant: 啟用這個選項以在啟動時啟動虛擬游標。

# preference.title.slideable_hotbar
source: Slideable hotbar
ja: スライド可能なホットバー
ko: 슬라이드 가능한 핫바
zh_hans: 可滑动的物品栏
zh_hant: 可捲動快捷欄

# preference.detail.slideable_hotbar
source: Make the hotbar slideable like the mouse wheel
ja: マウスホイールのようにホットバーをスライド可能にする
ko: 핫바를 마우스 휠처럼 슬라이드 가능하게 바꿉니다.
zh_hans: 使快捷栏像鼠标滚轮一样可滑动
zh_hant: 令快捷欄能夠以像滑鼠輪一般地捲動

# preference.title.gyroscope_enable
source: Enable gyroscope controls
ja: ジャイロコントロールをオンにする
ko: 자이로스코프 컨트롤 활성화
zh_hans: 启用陀螺仪控制
zh_hant: 啟用陀螺儀控制

# preference.detail.gyroscope_enable
source: Enabling this will allow you to turn in game by turning your device
ja: ゲームの横縦向きの変更を有効にする
ko: 이 기능을 활성화하면 기기를 돌려서 게임을 시작할 수 있습니다.
zh_hans: 启用此功能会允许您通过转动设备来在游戏中转动视角

# preference.title.gyroscope_invert_x_axis
source: Invert gyroscope left and right
ja: ジャイロスコープを左右反転
ko: 자이로스코프 좌우 반전
zh_hans: 左右反转陀螺仪

# preference.detail.gyroscope_invert_x_axis
source: Inverts the X-axis of the gyroscope
ja: ジャイロスコープのX軸を反転
ko: 자이로스코프 X축 반전
zh_hans: 反转陀螺仪的 X 轴

# preference.title.gyroscope_sensitivity
source: Gyroscope controls sensitivity
ja: ジャイロコントロールの感度
ko: 자이로스코프 감도 조절
zh_hans: 陀螺仪控制灵敏度
zh_hant: 陀螺儀控制靈敏度

# preference.detail.gyroscope_sensitivity
source: Adjust the sensitivity of gyroscope controls
ja: ジャイロコントロールの感度の調整
ko: 자이로스코프 컨트롤의 감도를 조정하세요
zh_hans: 调整陀螺仪控制的灵敏度
zh_hant: 調整陀螺儀控制的靈敏度

# preference.title.manage_runtime
source: Manage runtimes
ja: 実行時の管理
ko: 런타임 관리
zh_hans: 管理运行时
zh_hant: 執行管理

# preference.title.confirm.delete_runtime
source: %@ will be deleted
ja: %@ は削除されます
ko: %@이(가) 삭제됩니다.
zh_hans: %@ 将被删除
zh_hant: %@ 將被刪除

# preference.manage_runtime.header.default
source: Preferred Java version
ja: 優先Javaバージョン
ko: 선호하는 자바 버전
zh_hans: 首选的 Java 版本
zh_hant: 偏好 Java 版

# preference.manage_runtime.default.1165
source: 1.16.5 and older
ja: 1.16.5以前
ko: 1.16.5 이하
zh_hans: 1.16.5 及更低版本
zh_hant: 1.16.5 及以上

# preference.manage_runtime.default.117
source: 1.17 and newer
ja: 1.17以降
ko: 1.17 이상
zh_hans: 1.17 及更高版本
zh_hant: 1.17 及更新版本

# preference.manage_runtime.footer.default
source: Minecraft 1.16.5 and older may run with a newer Java version, however compatibility with mods is not guaranteed. External runtimes can be placed in the “java_runtimes” folder. Changing Java version for “Install .jar” only takes effect if the installer does not expect a newer Java version.
ja: Minecraft 1.16.5 以前は、新しい Java バージョンで動作する可能性がありますが、Mod との互換性は保証されません。 外部ランタイムは「java_runtimes」フォルダに配置できます。 「Execute .jar」のJavaバージョンを変更することは、インストーラが新しいJavaバージョンを期待していない場合にのみ有効です。
ko: 마인크래프트 1.16.5 이상은 더 새로운 자바 버전으로 실행될 수 있지만 모드와의 호환성은 보장되지 않습니다. 외부 런타임은 "java_runtimes" 폴더에 배치할 수 있습니다."Execute .jar"를 위해 자바 버전을 변경하는 것은 설치 프로그램이 더 새로운 자바 버전을 기대하지 않는 경우에만 적용됩니다.
zh_hans: Minecraft 1.16.5 及更低版本可能能用较高版本的 Java 运行，但无法保证与模组的兼容性。外部运行环境可置于 “java_runtimes” 文件夹中。仅当安装程序不希望使用较新的 Java 版本时，更改 “执行 jar 文件” 用的 Java 版本才会生效。
zh_hant: Minecraft 1.16.5 and older may run with a newer Java version, however compatibility with mods is not guaranteed. External runtimes can be placed in the “java_runtimes” folder. Changing Java version for “Execute .jar” only takes effect if the installer does not expect a newer Java version.

# preference.manage_runtime.footer.java8
source: This is the default version for Minecraft 1.16.5 and older.
ja: これは、Minecraft 1.16.5 以前のデフォルトバージョンです。
ko: 이것은 Minecraft 1.16.5 및 이전 버전의 기본 버전입니다.
zh_hans: 此为 Minecraft 1.16.5 及更低版本的默认版本。

# preference.manage_runtime.footer.java17
source: This is the default version for Minecraft 1.17 and newer.
ja: これは、Minecraft 1.17. 以前のデフォルトバージョンです。
ko: 이것은 Minecraft 1.17 이상의 기본 버전입니다.
zh_hans: 此为 Minecraft 1.17 及更高版本的默认版本。

# preference.manage_runtime.header.invalid
source: Invalid runtimes
ja: 無効なランタイムです
ko: 유효하지 않은 런타임
zh_hans: 运行时无效
zh_hant: 無效的執行

# preference.title.java_args
source: JVM Launch arguments
ja: JVM 起動引数
ko: JVM 시작 스크립트
zh_hans: JVM 启动参数
zh_hant: JVM 啟動引數

# preference.detail.java_args
source: Pass arguments to Java when launching Minecraft. Be careful, this can make the game crash if modified incorrectly.
ja: Minecraft を起動するときに Java に引数を渡します。正しく変更されないとゲームがクラッシュすることがありますのでご注意ください。
ko: Minecraft를 시작할 때 Java에 인수를 전달합니다. 잘못 수정하면 게임이 충돌할 수 있으니 주의하세요.
zh_hans: 启动 Minecraft 时将参数传递到 Java，注意：如果修改不正确，可能会使游戏崩溃。

# preference.placeholder.java_args
source: Specify arguments...
ja: 引数の指定...
ko: 인수 지정...
zh_hans: 自定义参数...
zh_hant: 提供選項……

# preference.title.env_variables
source: Environment variables
ja: 環境変数
ko: 환경 변수
zh_hans: 环境变量
zh_hant: 環境變量

# preference.detail.env_variables
source: Set custom environment variables when launching Minecraft. Be careful, this can make the game crash if modified incorrectly.
ja: Minecraft を起動するときに Java に引数を渡します。正しく変更されないとゲームがクラッシュすることがありますのでご注意ください。
ko: Minecraft를 시작할 때 사용자 지정 환경 변수를 설정합니다. 잘못 수정하면 게임이 충돌할 수 있으니 주의하세요.
zh_hans: 启动 Minecraft 时设置自定义环境变量，注意：如果修改不正确，这可能会使游戏崩溃。

# preference.placeholder.env_variables
source: Specify variables...
ja: 変数を指定...
ko: 변수 지정...
zh_hans: 自定义参数……

# preference.title.auto_ram
source: Auto RAM
ja: 自動RAM調整
ko: 자동 RAM 할당
zh_hans: 自动设置内存大小
zh_hant: 自動調節 RAM

# preference.detail.auto_ram
source: Enables automatic RAM adjuster
ja: メモリの自動調整を有効にする
ko: 자동 RAM 할당 활성화하기
zh_hans: 启用内存自动调节
zh_hant: 啟用 RAM 自動調節

# preference.warn.auto_ram
source: Disabling this option on an unjailbroken device can create instability if altered. Proceed with caution.
ja: 脱獄済みのデバイスでこのオプションを無効にすると、変更された場合に不安定になる可能性があります。注意してください。
ko: 탈옥되지 않은 장치에서 이 옵션을 비활성화하면 불안정해질 수 있습니다. 조심해서 진행하세요.
zh_hans: 在未越狱的设备禁用此选项上可能会导致应用不稳定。请谨慎更改此选项。
zh_hant: 在沒有越獄的裝置上停用這個選項可能導致不穩定。請小心。

# preference.title.allocated_memory
source: Memory allocation (MB)
ja: メモリ割り当て (MB)
ko: 메모리 할당 (MB)
zh_hans: 内存分配（MB）
zh_hant: 記憶體分配（MB）

# preference.detail.allocated_memory
source: Controls how much memory is given to Minecraft
ja: Minecraftに与えられるメモリの量を制御します
ko: Minecraft 메모리 할당 조절
zh_hans: 控制给 Minecraft 分配多少内存
zh_hant: 分配多少記憶體給 Minecraft

# preference.warn.allocated_memory
source: Due to limitations in the operating system itself, this option may cause instability at this and higher values. Proceed with caution.
ja: オペレーティングシステム自体に制限があるため、このオプションは不安定な場合があり、値が大きい場合がありますのでご注意ください。
ko: 운영 체제 자체의 제한으로 인해 이 옵션은 이 값 이상에서 불안정성을 유발할 수 있습니다. 조심해서 진행하세요.
zh_hans: 由于系统的限制,可能会导致游戏不稳定
zh_hant: 由於系統限制，在這個數值或以上時，這個選項可能會導致不穩定。

# preference.title.custom_env
source: Environment variables
ja: 環境変数
ko: 환경 변수
zh_hans: 环境变量
zh_hant: 環境變量

# preference.detail.custom_env
source: This option is under construction. Create and edit custom_env.txt in the meantime.
ja: このオプションは現在構築中です。custom_env.txtを作成して編集します。
ko: 이 옵션은 작업 중입니다. 그 동안 custom_env.txt를 만들고 편집합니다.
zh_hans: 此选项正在构建中，请在此期间创建并编辑 custom_env.txt。

# preference.title.debug_skip_wait_jit
source: Skip "Waiting for JIT" dialog
ja: 「JIT待機中」ダイアログをスキップ
ko: "JIT를 기다리고 있습니다" 건너뛰기
zh_hans: 跳过获取"JIT(Just-in-time)"请求
zh_hant: 跳過「正在等待即時編譯」對話方塊。

# preference.detail.debug_skip_wait_jit
source: This does not allow you to launch without JIT, instead this skips debugger check, because check fails on certain jailbreaks.
ja: これは、JITなしで起動することはできません。代わりに、特定の脱獄時にチェックが失敗するため、デバッガのチェックをスキップします。
ko: 이렇게 하면 JIT 없이 시작할 수 없으며 대신 특정 탈옥에서 검사가 실패하기 때문에 디버거 검사를 건너뜁니다.
zh_hans: 这并非让您不使用即时编译（JIT）启动，而是跳过调试检查，因为越狱设备上会检查失败。
zh_hant: 這不會允許您在沒有即時編譯的情況下啟動，而只會跳過除錯器檢測，因為這個檢測在部份越獄中無法正常運作。

# preference.title.debug_ipad_ui
source: Unlock iPadOS UI
ja: iPadOS UIのロックを解除
ko: iPadOS UI 잠금해제
zh_hans: 使用 iPadOS 界面
zh_hant: 解鎖 iPadOS 使用者介面

# preference.detail.debug_ipad_ui
source: Unlock iPad-exclusive UI (alert, keyboard, etc.) if enabled or iPhone UI if disabled.
ja: 有効な場合はiPad専用UI（アラート、キーボードなど）を、無効な場合はiPhone UIをロック解除します。
ko: 활성화된 경우 iPad 전용 UI(경고, 키보드 등) 를 잠금 해제하고 비활성화된 경우 iPhone UI를 잠금 해제합니다.
zh_hans: 开启后会使用 iPad OS 的专用 UI，否则使用 iPhone UI。
zh_hant: 當啟動時或當 iPhone 使用者介面被禁用時，解鎖 iPad 專屬使用者介面（提示、鍵盤等）

# preference.title.debug_auto_correction
source: Auto correction
ja: 自動修正
ko: 자동 수정
zh_hans: 自动校正
zh_hant: 自動校正

# preference.detail.debug_auto_correction
source: Enable auto correction when typing text in game.
ja: ゲーム内でテキストを入力するときに自動修正を有効にします。
ko: 게임 안에서 타이핑 할때 자동 수정을 활성화 합니다.
zh_hans: 在游戏中输入文本时启用自动校正。
zh_hant: 當在遊戲中輸入文字時，啟用自動校正。

# preference.title.debug_hide_home_indicator
source: Hide home indicator
ja: 詳細バーを非表示
ko: 홈바 숨기기
zh_hans: 隐藏主屏幕指示器（白线）
zh_hant: 隱藏主畫面指示器

# preference.detail.debug_hide_home_indicator
source: This will disable home indicator locking. You will need to use Guided Access to hide and lock home indicator at the same time.
ja: 詳細バーのロックを無効にします。ガイド付きアクセスを使用してホームインジケーターを非表示にしてロックする必要があります。
ko: 이렇게 하면 홈 바 잠금이 비활성화됩니다. 홈 바를 숨기고 잠그려면 사용법 유도를 사용해야 합니다.
zh_hans: 此选项将会禁用主屏幕指示键锁定，你将会需要启用引导式访问来同时隐藏和锁定主屏幕指示键。
zh_hant: 這會停用主畫面指示器鎖定。您必須使用指導模式來同時隱藏和鎖定主畫面顯示器。

# controller_configurator.title.current
source: Gamepad configuration file
ja: ゲームパッドの設定ファイル
ko: 게임패드 구성 파일
zh_hans: 游戏键盘配置文件

# controller_configurator.xbox.title.bumper_left
source: Left bumper
ja: 左ボタン
ko: 왼쪽 범퍼
zh_hans: 左前按钮（LB）

# controller_configurator.xbox.title.bumper_right
source: Right bumper
ja: 右ボタン
ko: 오른쪽 범퍼
zh_hans: 右前按钮（RB）

# controller_configurator.xbox.title.trigger_left
source: Left trigger
ja: 左トリガー
ko: 왼쪽 트리거
zh_hans: 左扳机（LT）

# controller_configurator.xbox.title.trigger_right
source: Right trigger
ja: 右トリガー
ko: 오른쪽 트리거
zh_hans: 右扳机（RT）

# controller_configurator.xbox.title.named_back
source: Guide
ja: ガイド
ko: 가이드
zh_hans: 指南

# controller_configurator.xbox.title.named_start
source: Menu
ja: Menu Button
ko: 메뉴
zh_hans: 菜单
zh_hant: 選單

# controller_configurator.xbox.title.dpad_up
source: Up
ko: 위
zh_hans: 上
zh_hant: 上

# controller_configurator.xbox.title.dpad_down
source: Down
ko: 아래
zh_hans: 下
zh_hant: 下

# controller_configurator.xbox.title.dpad_left
source: Left
ko: 왼쪽
zh_hans: 左
zh_hant: 左

# controller_configurator.xbox.title.dpad_right
source: Right
ko: 오른쪽
zh_hans: 右
zh_hant: 右

# controller_configurator.xbox.title.thumb_left
source: Left thumbstick click
ja: 左サムスティッククリック
ko: 왼쪽 스틱 클릭
zh_hans: 左摇杆点击

# controller_configurator.xbox.title.thumb_right
source: Right thumbstick click
ja: 右サムスティッククリック
ko: 오른쪽 스틱 클릭
zh_hans: 右摇杆单击

# controller_configurator.playstation.title.named_back
source: Select
ja: 選択...
ko: 선택
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇

# controller_configurator.playstation.title.named_start
source: Start
ko: 시작
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始

# controller_configurator.playstation.title.named_a
source: Cross
zh_hans: 叉
zh_hant: 叉

# controller_configurator.playstation.title.named_b
source: Circle
zh_hans: 圆
zh_hant: 圓

# controller_configurator.playstation.title.named_x
source: Square
zh_hans: 方块
zh_hant: 方

# controller_configurator.playstation.title.named_y
source: Triangle
zh_hans: 三角
zh_hant: 三角

# controller_configurator.playstation.title.dpad_up
source: Up
ko: 위
zh_hans: 上
zh_hant: 上

# controller_configurator.playstation.title.dpad_down
source: Down
ko: 아래
zh_hans: 下
zh_hant: 下

# controller_configurator.playstation.title.dpad_left
source: Left
ko: 왼쪽
zh_hans: 左
zh_hant: 左

# controller_configurator.playstation.title.dpad_right
source: Right
ko: 오른쪽
zh_hans: 右
zh_hant: 右

# controller_configurator.section.config_files
source: Current configuration file
ja: 現在の設定ファイル
ko: 현재 구성 파일
zh_hans: 当前配置文件

# controller_configurator.section.game_mappings
source: Game mappings
ja: ゲームのマップイング
ko: 게임 매핑
zh_hans: 游戏映射
zh_hant: 遊戲映射

# controller_configurator.section.footer.game_mappings
source: Bindings when the mouse is locked in game.
ko: 게임에서 마우스가 잠겨 있을 때 바인딩합니다.
zh_hans: 当鼠标在游戏中被锁定时绑定。

# controller_configurator.section.menu_mappings
source: Menu mappings
ja: メーニューのマップイング
ko: 메뉴 메핑
zh_hans: 菜单映射
zh_hant: 選單映射

# controller_configurator.section.footer.menu_mappings
source: Bindings when the mouse is not locked, such as on the title screen or in the pause menu.
ko: 타이틀 화면이나 일시정지 메뉴 등 마우스가 잠기지 않은 상태에서 바인딩합니다.
zh_hans: 鼠标未被锁定，如在标题屏幕或暂停菜单中时绑定。

# controller_configurator.section.controller_style
source: Controller type
ja: コントローラーの種類
ko: 콘트롤러 타입
zh_hans: 手柄类型

# controller_configurator.section.footer.controller_style
source: Show different controller button names in this configurator.
ja: 別のコントローラーのボタン名を表示する
ko: 이 구성 파일에서 다른 컨트롤러 버튼 이름을 표시합니다.
zh_hans: 在此配置器中显示不同的手柄按钮名称。

# preference.title.renderer.release.gl4es
source: holy gl4es
zh_hant: Holy GL4ES -（全版本可用，速度較快）

# preference.title.renderer.release.angle
source: ANGLE
zh_hant: ANGLE（Vulkan）-（僅支持1.17以上的版本，速度中等）

# preference.title.renderer.release.zink
source: Zink
zh_hant: Zink（Vulkan）-（全版本可用，速度中等，設備相容性差）
